# ImproveYourSelf
本文档作为提升自己，并且书写规划，按时监督自己的一个规划手册。目前提升自己主要从以下几个方面去做。希望自己能够按时完成。
并且每天填写自己的进度表
## 计算机技术
+ 完成论文编写 进度：1w/3w字
+ 项目做完 进度环境刚安装好
+ 技术书籍阅读 目前还没有选好书
## 阅读写作
### 进行中
+ 《卡拉马佐夫兄弟》  进度：600/1000

+ 《漫画 jojo的奇妙冒险之飚马野郎》进度：准备开始 
+ 《罪与罚》 进度还没有开始
+ 《白夜》 进度还没有开始
+ 《绝望与希望之外：鲁迅《野草》细读》 进度：一半
+ 全息玫瑰碎片 进度还没有开始
+ 《我不是来演讲的》 马尔克斯 开始看了

### 完成
+ 《漫画jojo的奇妙冒险 之石之海》 进度：已看完
+ 檀香刑 已看完

## 锻炼身体
+ 每天晚上10点回去打篮球
+ 每周爬一次山或跑步

## 电影观看
再加一条，由于自己经常沉迷于B站短视频中，所以就立下这条，要多看电影。每看一部电影就记录一下。
### 完成
+ 地久天长 （2022/3/10日看完，陪薇四刷）
+ 钢的琴 （陪薇二刷）

### 进行中
+ 颐和园（准备二刷）
## 计划执行表
|  时间   |  计算机技术  | 阅读写作 | 锻炼身体  | 早睡早起|备注|
| ---    |      ---    |     ---   |  ---      | ---     |---|
| 3/8    | pytroch版本原因不能做矩阵乘法，重装环境，latex环境重装写论文。pytorch安装好了，代码继续跑，tex安装好了，还没有来时写论文       | jojo太好看了，还在第六部，time ：1h          | 晚上有去两个人打球，并且练球一段时间         |    12点半睡，8点半起||
|3/9| 训练效果不理想，发现提取特征有问题，重新提取特征,并且开始重新训练，期待好的结果，训练结果比提取出来的特征还要低      | 第六部jojo13卷看完。14卷也看完了 |下雨了，暂停 | 1点睡，8点半醒||
|3/10|一觉醒来，训练效果很烂，找老板讨论，以及找原因。傻逼老板，除了骂人一无是处，自己连mAP的概念都搞混了，还说我数据不对。因为打球摸鱼一整天||去打了一下午篮球| 1点睡，8点半起床||
|3/11|昨晚吃了海底捞，所以今天摸鱼了。晚上在止间做项目。明天汇报一下进度|||1点半睡，12点起，因为昨晚过生日而挥霍了时间||
|3/12|因为去医院看病耽误了|把JOJO第六部看完了15,16.17卷全部看完了，开始看全息玫瑰碎片，开始看《我不是来演讲的》|去打了一会球，跳绳20分钟|1点半睡，9点起床|
|3/13|做了一个网页，重新写html|《我不是来演讲》看了一半|半小时以上的运动（跳绳+打篮球）|2点睡，11点起（周末所以心安理得偷懒）||
|3/14|修改了实验的一个bug，mAPbaseline已经回归到正常的79%，做了一个页面|看《檀香刑》，已看完|跳神900下+打篮球 45mins 健身完了就是爽啊|2点睡，9点起床（昨晚好像不知道为什么睡不着，要早睡早起啊！）||
|3/15|跑了一晚上，但是GPU内存超了，早上检查一下，重新跑过|||2点睡，9点起床||

## 注意事项
+ 少看b站无意义的视频啊！！！
+ 项目要及早开始，不能再拖了！！！！！
## 偶尔的感悟
+ 暂时还没有，等到时候有什么感悟要及时记录下来。
+ 好的作品的输出除了作品中的故事以外，其实有些时候还要输出一些似乎让读者相信的道理，然后打破这些道理，能够让读者得到反转的快感。（仅限于jojo中的感悟）
+ 如果所有自己所做的事情都能够记录下来，那么对于自己来说的成长无疑是巨大的。